Este pinguim fica sexy de chapéu

Comida

Afinal é para isso que o instagram serve para por fotos de comida com filtros

A trabalhar arduamente para voltar com o canal depois das férias

Olha que tomada interessante que encontrei no outro dia

Placa de captura in the house

Presenteio-vos com uma foto dos Jaquins Maneis

Já agora saiu vídeo hoje no canal façam favor de o visualizar

Como é que eu devo comer isto? 

À bruta ou à finorio?

Eu não acabei de cair da cadeira

Adoro quando pessoas põem fotos no instagram e dizem coisas random na descrição.

Olha que giro....

Por alguma razão isto está-me a divertir

E é isto que faço quando não tenho nada para fazer...

#deviamaseestaraestudarparaosexames

Adoro o novo layout do Twitter

Isto é tão mais confortável que a minha cadeira

Este foi o meu jantar...

Infelizmente esqueci-me de lha tirar uma foto antes de o comer

Querem converter-me ao Islão

É tão giro ver os brasileiros a queixarem-se do inverno

A melhor parte de ter uma wii u é poder joga-la na sanita

O meu novo passatempo

Eu pintava muito bem com 4 anos...

Olha eu aqui a ver os polos a inverterem-se e o mundo a acabar

Mas que pokemon é este?

Apenas um pacote de bolachas

Podem continuar a scrollar

Acho que este garfo foi roubado a outro restaurante

(Este restaurante chama-se O Rui)

Este barco está a aliviar-se

WTF !? Mas agora há pilhas do star wars

Porque raio é que isto é notícia?

Coincidência? 

Acho que não...

Vêem aquela luz?

De cinco em cinco minutos uma melga morre nela...

De cinco em cinco minutos eu dou um salto na cama porque me assusto

Tenho um gafanhoto à solta em casa

Encontrei

Boa noite para as pessoas que foram à casa de banho às 3 da manhã e só depois repararam que não havia papel

Talvez esteja a percisar de uma cadeira nova

Já cá canta

Até sábado

Como é que esta porcaria faz tanto barulho se nem sequer aspira??

Tenho pena...

Alguem tem um computador novo

Estou a gostar do concerto?

Vai andando para o carro que eu já vou lá ter...

20 minutos depois

Nada vive para sempre a certo momento acaba sempre por chegar a morte...

Foi o que aconteceu a este caracol pisado esta noite no quintal da minha casa.

Deixem o vosso ámen nos comentários na esperança de ele ter ido para um lugar melhor...

Sei que parece uma parede de gruta com esta agua a escorrer mas é a parede do meu quarto

Odeio quando isto acontece

O que me fazes fazer @MEOpt



Contextualização: a net pifou e a mulher da meo disse ao meu pai para ir ver o numero do poste de telefone

Tive a escolher fotos e o meus ambiente de trabalho ficou assim

E do outro lado tenho a pasta onde elas estavam que se resigna a fechar.

Não me lembrei de tirar uma foto à comida peço imensa desculpa ao snap...instagram pela minha falha.



Mas vim ao cinema

No rossio: uma multidão a apreciar o trabalho das pessoas da fibra óptica

A loja mais portuguesa de sempre

Quando a vida te tiver a correr mal lembra-te que um pino da ficha do teu aquecedor podia ter ficado preso na tomada...

Não me perguntem como é que eu fiz isto

O meu nível de preguiça: em vez de procurar a chave por as moedas em cima do cofre

"Vou adaptar a musica para usar no que estou a fazer. Vai ser facil"

...passadas 3 horas... Mas acho que ficou fixe

Coisas que só acontecem no meu quarto: Cair uma gota de agua do teto humido em cima do horário de forma a que se forme um circulo de bolor



Ps: sim tenho um coiso para canetas do Bob o Construtor. Algum problema?

Estava eu calmamente a apertar o botão das calças quando... Vá lá é a segunda vez que isto me acontece este ano!! ESTAMOS EM JANEIRO!!!!!!!

Descobri à uma semana que não tinha antivírus instalado... Desde que voltei a instalar ele encontra uns 15 virus por dia.

Estou a fazer a analise mas hoje ele já detetou outros 6 virus

Tenho uma visita no jardim...

Acho que agora pelo menos estou protegido dos ciganos

Estou a limpar a reciclagem...45GB DE RECICLAGEM COMO É QUE ACUMULEI TANTO?????

Continuo a fazer uma limpeza ao pc...tenho 66.82Gb de ficheiros inúteis....

A minha família criou um montinho de portateis que são usados para imprimir.

Na base um computador velho da minha mãe, em cima o meu portátil e por fim o computador atual da minha mãe. De notar que lá ao lado está o portátil antigo da minha irmã. O computador que foi posto aqui para usarmos para imprimir.

Alguém sabe o que são plantas superiores?

Eu suponho que devem ser plantas arianas mas não tenho a certeza

"O computador trauteia a canção "You'll never walk alone" se quiser saber mais contacte a editora deste livro que alguem fará o obséquio de a cantar para si" - Nota de rodapé da versão portuguesa do "À boleia pela galaxia (guia do mochileiro das galaxias)

Está bem saida de emergência amanhã telefono-vos

Hoje no May the forth decidi fazer uma maratona de star wars começando no rogue one e acabando no 7...

E eu volto-me a perguntar: Porque esta fonte?

Estes produtos do Star Wars que o continente está a vender são deveras peculiares

Fui a um restaurante japonês.

Não tirei uma foto à comida porque o tampo da sanita era mais interessante?

Portanto... digamos que é arte...

Da categoria fotos de comida:

Esta pizza espetacular que toda a gente devia experimentar se forem a Marín. Esta pizzaria não estava totalmente vazia e tudo nesse restaurante é fantástico.

O restaurante chama-se cacho pizza não vão lá.

Quem não gosta de fotos com o fundo desfocado?

Sei que está igual a uma foto de à uns meses... mas continuo a questionar seriamente esta escolha de fonte...

FUI TIRAR FOTOS DE LONGA EXPOSIÇÃO E OLHA NO QUE DEU (SERÁ QUE FICOU BEM?)

FUI TIRAR FOTOS DE LONGA EXPOSIÇÃO E OLHA NO QUE DEU EP2 (CORREU MUITO MAL) (SERÁ QUE MORRI?)

A minha mãe comprou-me Os Maias. Agora todo o processo de procrastinar lê-los tornar-se-á mais fácil.

Já algum vez pensaram: "Sabes o que é que falta aquele tampo de sanita? LEDs."

Pois eu também não mas alguém o fez...

Dos criadores de "Tampo de sanita com LEDs" apresentamos: Tampo de sanita que desce em slow motion

Pontes. A maneira mais eficiente de transpor um curso de água de dimensões consideraveis...

Os talentos vocais do google home...

De notar que enquanto via o video que fiz ele se ativou e cantou mais uma maravilhosa musica.

[inserir frase inspiradora aqui]

Que sala tão fancy...

"Se circularmos a pé pela linha da vida, podemos levar com o comboio da decepção ou estar sujeitos a uma coima. Mas nunca chegaremos aos nossos objetivos" - Algum bêbado prestes a suicidar-se

Ah! Já não punha aqui nada desde o ano passado. Ah! Sou tão engraçado

Alguns minutos!? Está bem Windows... Não é como se estivesses à 3 horas a fazer a atualização...

Hmm...Que horas são? 7:L7? Há aqui algo errado que não está certo.

Foi há 161 anos que Sir Robert Baden-Powell nasceu...pensem nisso

Um balde...

Galinhas, couves e um bebé enforcado...

No percurso pedestre da vida é necessário esquecer e seguir em frente

Uma fotografia fixe

Olha um abião

A chuva realça a melancolia do ser humano

Os moinhos de vento permitem usar

A força do vento para girar

No caminho da vida é preciso ter cuidado com o elétrico da deceção...

Uma fotografia de uma fotografia de um quadro de um quadro

Flores...

Flores parte 2

Pontes. A maneira mais eficiente de transpor um curso de água de dimensões consideraveis...

Se bem que isto era só um canal, não são dimensões assim tão consideraveis... Dava perfeitamente para saltar... Holandeses preguiçosos, construíram uma ponte quando podiam saltar...

Flores.exe stopped working. Please reboot.



Nota: Achei que devia partilhar o ficheiro corrompido que o Instagram guardou desta foto

Mi mix 2, aqui vamos nós...

Foto aleatória para testar a câmara do mi mix 2.

Com flash e condições deste luz más até fica bastante boa.

Sem flash fica um pouco pior, mas também tirei a foto quase sem luz nenhuma...

Acabei de descobrir que está fotografia existia...

Este mi mix até tira fotos jeitosas...

Façam como o rio: transportem sedimentos para jusante, mas tenham cuidado com as barragens que podem fazer com que acumulem sedimentos a montante... (Talvez ande a estudar demasiado geologia para fazer descrições para o Instagram)

Fogões are overrated

A minha câmera tem um modo para tirar fotos a comida é eu usei-o para tirar esta foto. Funciona mesmo bem, antes de tirar a foto não há havia nada em cima da mesa.

Não há fumo sem fogo... Neste caso o fogo não é o Sol... Até porque o Sol não é fogo... São reações nucleares e tal...

Hellman's, aceito patrocínio

Esta foto não estava muito boa. Agora em preto e branco também não está grande coisa... Mas está entre preto e branco portanto parece artística.

"Я напишу щось випадкове, але оскільки це на російській мові і приписується тому, що відомі люди будуть думати, що там щось там написано." - Karl Marx

Estes romanos sabiam fazer templos então locais estratégicos para se tirar boas fotografias... Até puseram ali aquelas folhas e tudo...

Aquele momento em que tiras uma fotografia só para dar um ponto de referência mas ela fica muito boa.

Foto da matança do porco holandesa (ou o quer que esteja a acontecer aí) como forma de protesto por o Instagram não me deixar as maravilhosas fotos de borboletas que eu tirei.

Uma folha molhada

- Vou produzir aeronaves não tripuladas nesta localidade

- Vais fazer drones?

- Não, vou fazer dornes.

Flores parte 4

Yap... Voltou a acontecer.

Flores.exe stopped working. Part 2

Flores parte 3

“Time is an illusion. Lunchtime doubly so.”

― Ford Prefect, The Hitchhiker's Guide to the Galaxy

A única razão de ser destas fotos é tentar causar desconforto ao @caco_vicente

Pode parecer confuso, mas apesar da placa dizer Belver a foto foi tirada no Alamal...

Pontes. A maneira mais eficiente de transpor um curso de água de dimensões consideráveis...

Como já devem ter reparado borboletas tem cérebros muito pequenos por isso distraem-se facilmente. Assim ao cair é lhes mais fácil falhar o chão de forma a conseguirem voar...

"No início, o universo foi criado.

Isto deixou muita gente furiosa e foi encarado de forma

mais ou menos generalizada como tendo sido má ideia" - Douglas Adams

Ahh... Mas que Belver...

#throwbackthursday ou, como o Google tradutor gosta de chamar, #quinta-feira_quinta-feira

A couve de Fibonacci é uma variedade de couve, originária de Itália, trazida para Portugal em 1935 pelo governo de Salazar como forma de aproximar o estilo de vida português com o da Itália fascista. Após o 25 de abril a produção desta variedade foi desencorajada pelo governo, havendo incentivos para a produção das variedades tipicamente portuguesas como a couve lombarda ou a couve de Bruxelas.

Fonte: Wikipedia

As pessoas levam o termo "blueprint" muito a sério

Neste dia em 1857, nasceu uma pessoa importante... Pois... A inspiração está forte hoje...

As aves no jardim da Gulbenkian...

- Juan, tive uma ideia genial!

- Que foi Javier?

- Vou por uma chaminé naquela montanha.

- Mas porquê Javier?

- Porque sim Juan, não questiones a minha genialidade.

Todos conhecemos e amamos os macacos de Gibraltar, mas já alguma vez se perguntaram como eles foram lá parar? A resposta é muito simples e leva-nos até 1 de Agosto de 1870 quando Sir Francis Galton, inspirado pelas ideias de Darwin, decidiu que iria involuir para um forma mais primitiva. Ao longo das 12 semanas seguintes, com o apoio fulcral da sua mulher, que se juntou a ele nesta hercúlea missão, conseguiram aos poucos completar esta tarefa, tornando-se assim os dois primeiros macacos a habitar Gibraltar. Nos anos seguintes dedicaram-se então, tais Adão e Eva símios, a popular esta península com esta nobre espécie.

Pontes: dão para atravessar rios e tal...

Este voo chegou bastante atrasado. Se olharem com atenção irão reparar que os pneus fumegam por estarem furiosos com a situação...

Então é dali que vem o Sebastião, não é?

Hans...

Se repararem bem este edifício parece uma matriz... Ou estarei só demasiado imerso em álgebra?

Nunca a representação de Portugal desta forma foi tão apropriada. (Eu seu que já perdi o timing para fazer esta piada mas não quero saber)

Os espanhóis deram-se ao trabalho de dizer ao Google Maps para apagar esta base. Será que fazem o mesmo com esta foto?

